Repository: common-repository/attendance-check
Catalog: languages/presscat-attendance-check-*.po
Languages: ko_kr

source: Successfully checked attendance
ko_kr: 성공적으로 출석체크 하였습니다

source: Sorry, already checked attendance
ko_kr: 죄송합니다, 이미 출석체크 하였습니다

source: Log template
ko_kr: 로그 탬플릿

source: Attendance Check Settings
ko_kr: 출석체크 설정

source: Attendance Settings
ko_kr: 출설체크 설정

source: Reset
ko_kr: 리셋

source: Please login first
ko_kr: 로그인 먼저 해주세요

source: Unknown error occurred
ko_kr: 알수없는 에러가 발생하였습니다

source: Attendance Check
ko_kr: Attendance Check : 출석 체크

source: Set the point of attendance check please
ko_kr: 출석체크시에 얻는 포인트를 설정해 주세요

source: myCRED plugin is not activated. Please install and activate it first to use this plugin.
ko_kr: myCRED 플러그인이 활성화되어있지 않습니다. 해당 플러그인을 먼저 설치 및 활성화하세요.
